Este é o vídeo-solução
para o laboratório de vetores,
que fala da soma
de dois vetores
e de plotar o resultado.
Primeiro, vamos substituir "none"
pela definição do vetor vw,
somando o vetor w
com o vetor v.
Aqui escrevemos:
vw = v + w
e marcamos que fizemos
essa tarefa.
A seguir, precisamos copiar
a declaração arrow do vetor v,
colocando-a aqui,
substituindo o vetor v
pelo vetor vw,
color = 'b'
por color = 'k'
e linewidth = 2.5
por linewidth = 3.5.
Isso vai plotar o vetor vw
como uma flecha cheia
de cor preta
no gráfico aqui de baixo,
para que fique igual
à solução, aqui.
A seguir, clicamos em salvar
para gravar o trabalho.
Depois selecionamos Kernel,
Restart & Run All
para rodar o código
nas células
e visualizar as mudanças
feitas no gráfico.
Por fim, comparamos
nosso gráfico com a solução.
Como eles são iguais,
podemos ver que tudo está correto.
Isso completa o laboratório.